Readme del repositorio:

En este archivo vamos a detallar la distribucion de tareas.
Tenemos las siguientes ventanas de elecciones:
1996-2001, 2001-2006, 2006-2010, 2010-2015, 2015-2021, 2021-2026

Vamos a arrancar con solo el departamento Central y  Asuncion:
Arrancamos con la ventana 2015-2021.

Alejandra: Capiata, Aregua, Villeta, Fernando de la Mora.

Samuel: San Lorenzo, Luque, Ypané, Guarambaré.

Isabel: Mariano Roque Alonso, Asuncion, Limpio, J.A. Saldivar.

Joel: Lambare, Villa Elisa, San Antonio, Ñemby.

Daniel: Ita, Ypacarai, Itaugua, Nueva Italia.

Camilo: Voy a agarrar dos distritos de Cordillera mientras tanto: San Bernardino y Altos.

La tarea es la siguiente:

Construir un archivo de excel, tabulado de manera ordenada, con las informaciones de las declaraciones
juradas de bienes (DJB) del Intendente y los concejales electos, al comienzo del mandato y al final del mandato.
Ojo: Hay veces que los politicos suben "actualizaciones" de la DJB, obviamente hay que incorporar eso tambien.


Fuente bruta de datos: https://portaldjbr.contraloria.gov.py/portaldjbr/




